郑大爷！郑大爷！郑大爷！窦大妈慌忙地朝着郑大爷跑来。“钱小刚那个家伙要强娶你的女儿！！！”郑大爷
怒气冲冲，连忙叫上王大爷和王奶奶拿着砍刀朝着水家村跑去，没想到吴勇和陈斌两个人早已在门口等候.....
这时，居委会李主任和派出所赵所长以及民警小王得到消息后连忙前往案发地进行调查，到了案发现场
吴勇和他的弟弟吴大强已经应声倒地，旁边刚买完菜的苏奶奶和李奶奶被吓得不轻，听两位老人说：“看见钱
小刚为了娶妻将所有人打晕逃走了。”民警小王觉得事有蹊跷，但李主任觉得必须调查清楚，吴家二兄弟到底
起了什么矛盾。苏奶奶吓晕了过去，郑大爷赶到后已经晚了一步，
钱小刚逃逸
吴家二兄弟被袭击
苏奶奶突然晕倒
郑大爷的女儿
刑侦部孙警官配合李主任对钱小刚进行锁定调查，而郑大爷心急如焚，王大爷一家和吴家有过矛盾，而苏奶奶
为什么如此冷静，郑大爷只能无动于衷，这时，调查部小周有了消息
郑大爷心里乐开了花，吴家二兄弟这时也醒了过来，王大爷抓起他们的衣领上去就是肘击，小周和郑大爷看呆了
吴家二兄弟又晕了过去，郑大爷连忙拿出充电宝给他们电醒，李主任甚至做起了人工呼吸，王大爷非常惭愧
小周也开始担心起来。李主任的人工呼吸有了效果，当他们醒后，说出了钱小刚的一切罪行，王大爷一气之下又
失手打晕了他们，郑大爷无语了，于是郑大爷使用了武魂融合技――蓝银领域，吴家二兄弟醒了过来，最后王大爷和
章奶奶惭愧的回家了？